Проект "Расчет Цен на Маркетплейсе"

Это веб-сервис, основанный на Django, предоставляет конечную точку для расчета цены товара с различными наценками.
Конечная точка предназначена для маркетплейса и доступна только аутентифицированным пользователям со статусом "продавец".

Возможности
Расчет конечной цены товара с учетом следующих компонентов:
Исходная цена, предоставленная в запросе.
6% налог.
2% комиссия банка за транзакцию.
10% комиссия для автора продукта.
20% комиссия для маркетплейса.
Гарантирован доступ только авторизованным продавцам.

В рамках проекта решены следующие задачи: 
Настроено CORS 
Использованы переменные окружения 
Все необходимые модели описаны или переопределены 
Все необходимые эндпоинты реализовали 
Настроены все необходимые валидаторы 
Описанные права доступа заложены 
Проект покрыт тестами на 91% 
Имеется список зависимостей 
Реализован доступ к автогенерируемой документации через swagger
Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций
Решение выложено на GitHub

Структура проекта: 
config/ 
settings.py - настройки приложений 
urls.py - файл маршрутизации 

pricingapp/
admin.py - настройки админки 
models.py - модели приложения 
serializers.py - сериализаторы моделей 
validators.py - настройки валидации
permissions.py - настройки прав доступа
tests.py - тесты 
urls.py - файл маршрутизации приложения 
views.py - контроллеры 

usersapp/ 
admin.py - настройки админки 
models.py - модели приложения 
serializers.py - сериализаторы моделей 
urls.py - файл маршрутизации приложения 
views.py - контроллеры 

.env.sample - необходимые переменные окружения

manage.py - точка входа веб-приложения

pyproject.toml - список зависимостей для проекта.

Используется виртуальное окружение poetry Для запуска web-приложения используйте 
команду "python manage.py runserver" либо через конфигурационные настройки PyCharm.


Обработка ошибок

Если поле price отсутствует или не является числом, будет возвращен ответ с ошибкой валидации.
Если price отрицательна или равно 0, будет возвращена ошибка валидации.
 